DAs classes fornecem instruções para construir objetos. Um objeto é uma instância de uma classe que consiste em dados específicos desse objeto. Você pode usar objetos ou instâncias de classe como sinônimos.

Como analogia, imagine que você vai construir uma casa. Uma classe é semelhante ao plano de design de um arquiteto, também conhecido como planta. A planta não é a casa em si, mas sim instruções sobre como a construir. A casa é o objeto real que é construído com base na planta.

Assim como a planta da casa especifica várias salas, cada uma com o próprio design e finalidade, cada classe também tem um design e propósito próprios. Para aprender a projetar suas classes, você precisa se familiarizar com a _programação orientada a objetos (OOP, na sigla em inglês)_, um framework que mostra como incluir dados, lógica e comportamento em objetos.

A OOP ajuda a simplificar problemas complexos em objetos menores. Você vai aprender sobre os quatro conceitos básicos de OOP mais adiante neste codelab:

- **Encapsulamento**. Une as propriedades e os métodos relacionados que executam ações nessas propriedades em uma classe. Por exemplo, pense no smartphone. Ele encapsula uma câmera, uma tela, cartões de memória e vários outros componentes de hardware e software. Você não precisa se preocupar com a forma como os componentes são conectados internamente.
- **Abstração**. Uma extensão do encapsulamento. A ideia é ocultar ao máximo a lógica de implementação interna. Por exemplo, para tirar uma foto com o smartphone, basta abrir o app da câmera, enquadrar a cena que você quer capturar e tocar em um botão. Você não precisa saber como o app foi criado ou como o hardware da câmera no smartphone realmente funciona. Em resumo, a mecânica interna do app e a forma como uma câmera móvel captura as fotos são abstraídas para você.
- **Herança**. Permite criar uma classe com base nas características e no comportamento de outras classes ao estabelecer uma relação pai-filho. Por exemplo, os fabricantes produzem vários dispositivos móveis com o Android, mas a interface deles é diferente. Em outras palavras, os fabricantes herdam o recurso do SO Android e criam personalizações com base nele.
- **Polimorfismo**. Essa palavra é uma adaptação da raiz grega _poli_, que significa "muitas", e _morphos_, que significa "formas". O polimorfismo é a capacidade de usar objetos diferentes de uma maneira única e comum. Por exemplo, quando você conecta um alto-falante Bluetooth a um smartphone, a única informação necessária é que há um dispositivo que pode tocar áudio por Bluetooth. No entanto, há várias opções de alto-falantes Bluetooth disponíveis, e o smartphone não precisa saber trabalhar com cada um deles especificamente.

Por fim, você vai aprender sobre delegados de propriedade que fornecem código reutilizável para gerenciar val